Animalul s-a uitat în jur
şi imediat şi-a ales un loc
chiar lângă cea mai înfometată
şi leneşă creatură din grajd.
Când stăpânul a văzut asta i-a pus un lanţ
şi l-a dus la cel de la care l-a cumpărat.
Am mai auzit povestea asta.
Şi-a pierdut cumva înţelesul ?
Vreau să zic că ai mai povestit-o
când ne îndreptam spre fântână.
Cine eşti tu ?
Nu ştiu.
Sincronizarea: Don L
Am găsit.
Am găsit ! Teal'c !
Am găsit !
Oh... îmi pare rău, Tyler... Siler...
Sergent major Siler, Siler.
La nivelul 28, te rog.
Nu este oraşul pierdut.
Este o mică diferenţă de traducere din
textele Asgaard în legătură cu Anticii.
Ţine minte asta.
Scuzaţi-mă.
Aveţi grijă.
Unde este maiorul Carter ?
A... este...
în biroul gen. Hammond.
Potrivit informaţiilor
primite de la Tok'ra...
Anubis decimează în ritm rapid forţele
ultimilor Lorzi ai sistemului.
Am găsit !
Din fericire nu este contagios.
Ha, ha.
Oraşul pierdut...
... de pe incriptie.
- L-ai găsit ?
- Da, numai că nu este oraşul pierdut.
Oricum nu avea sens pentru mine. Vreau să zic
că, inscripţia este într-o limbă străveche.
Cum au putut să îşi ascundă
unul dintre oraşele lor ?
Şi chiar dacă au făcut-o, de
ce i-au zis Oraşul Pierdut ?
Nu au făcut-o.
Nu i-ar fi spus pe nume, nu ?
Dle. Quinn...
Nu este Oraşul Pierdut.
Este Oraşul celor Pierduţi.
Aveţi adresa porţii ?
Se face referire la aşa
ceva în traducerile parţiale
din librăria celor 4 rase
la care lucra dr. Jackson.
Se povesteşte despre un oraş al Anticilor
numit Vis Uban, oraş de unde a pornit epidemia.
Trebuia să fie bijuteria de pe coroana
imperiului Anticilor.
Doar că acesta era în construcţie
când epidemia a început.
Două cuvinte...
adresa porţii.
Acum patru ani, după ce
colonelului O'Neill i-au fost
implementate în creierul său o
mulţime de cunoştinţe al anticilor
unul din lucrurile pe care le-a făcut a fost
să pună câteva adrese noi în computerul SGC.
Câte adrese a pus acolo ?
Păi... am trimis sonde la fiecare adresă
şi le-am catalogat cât de repede am putut.
Toate planetele relevante pentru noi
au fost puse pe lista misiunilor.
Până acum pe câte planete
au fost trimise sonde ?
Mai puţin de un sfert.
Şi crezi că aceste adrese au fost puse aleator
sau într-o anumită ordine ?
Presupun că...
Să presupunem că oraşul
Vis Uban nu a fost terminat
înainte de căderea civilizaţiei Anticilor...
Vreu să spui că oraşul pe care îl căutăm
este ultimul pe listă ?
Păi ar trebui să fie în ordine,
de la primul până la ultimul, nu ?
- Trimite o sondă.
- Am înţeles, dle.
Aici nu este vorba doar de o simplă
răceală, Carter. A fost o epidemie.
Nu purtam câte un Haz Mat de câte ori
trecem prin poartă.
Întotdeauna există o şansă
să ne expunem la ceva periculos.
Locul acela este numit
Oraşul Morţilor.
Oraşul celor Pierduţi, dle.
Nu îşi pierde sensul.
Păi, oamenii aceştia nu arata
nici pierduţi... şi nicic morţi.
Nu cred că ei sunt Anticii.
Vreau să zic că orice este posibil, dar sunt
un fel nomazi care tocmai şi-au găsit un loc.
Salutare.
Salutare. Noi suntem... nişte călători
de pe o planetă numită Pământ.
Aţi venit prin Chappa'ai ?
Poarta stelară...
Chappa'ai.
El este un Jaffa.
Nu, doar că joacă un rol la TV.
El este Teal'c. Nu mai
este un aliat al Goa'uld.
Este un prieten, ca şi noi.
Şi noi suntem călători. Locul ăsta
nu este casa noastră, dar...
suntem aici de ceva vreme.
Dacă doriţi să revendicaţi...
Nu, nu e vorba de asta. Noi vrem doar
să cunnoastem mai multe...
despre voi şi să aruncăm
o privire peste aceste ruine.
Trebuie să cercetăm zona, dle.
Asiguraţi un perimetru de 50 m
de la poartă.
Am înţeles, dle.
Dle...
Sunt călători ca şi noi.
Spun că ne sunt prieteni.
Nimeni nu-ţi poate fi prieten dacă
nu îl cunoşti sau dacă nu ai încredere în el.
Nu judeca o carte după coperţi.
Promisiunile inamicilor
sunt făcute ca şi fie încălcate.
Şi încă odată, onestitatea
este cea mai bună politică.
Cine are prea mulţi prieteni nu are nici unul.
Da, dar... o pană de pasăre...
Nu cunosc această poveste.
Ce lecţie ne învaţă ?
Este vorba despre fulgi...
şi adunare...
şi ca să fiu sincer nici eu nu sunt
familiarizat cu ele în amănunt.
Ideea este că noi nu sunt inamici.
Daţi-ne o şansă să vă dovedim asta.
Dle colonel,
mă găsit pe cineva pe care
sunt sigur că aţi vrea să îl vedeţi.
Daniel ?
Arrom.
Arrom ?
Aşa l-am numit noi.
Înseamnă cel gol.
Aşa l-am găsit în pădure,
acum 2 luni.
Se pare că nu îşi aduce aminte
cine este.
Daniel ?
Este în regulă,
sunt eu, Sam...
Nu ne recunoşti, Daniel Jackson ?
Îmi pare rău.
Nici măcar pe mine ?
Lăsaţi-mă în pace, vă rog.
Sunt Jack O'Neill.
Şi printr-o asemănare ciudată,
eşti dr. Daniel Jackson.
Numai cortul acesta îi ştiu.
Şi pe oamenii ăştia.
Nu îmi aduc aminte de tot ce a fost
înainte să mă trezesc în pădure.
Am încercat, am încercat
să îmi reamintesc cine am fost.
Câteodată mă gândesc că
trecutul meu este în faţa
mea şi că tot ce trebuie
să fac este să îl prind.
Am încercat... şi a plecat.
Ai fost un membru al echipei mele, SG-1.
Ai fost un prieten de-a
meu. Anul trecut ai murit.
Sunt mort ?
Se pare că nu.
Într-un anumit fel ai murit.
În momentul de fată... tinzi spre
un plan mai înalt al existenţei.
Ultima dată când te-am văzut ne ajutai
să luptăm împotriva lui Anubis.
Anubis ?
Da, un fel de răufăcător de clasa mondială.
Cu mantie neagră, piele uleioasă,
un pic cam înfricoşător.
Dar se pare că de atunci, ţi-ai recăpătat
cumva înfăţişarea umană...
Ştiu că sună puţin neobişnuit...
Neobişnuit ?
De ce sunt aici ?
De ce suntem toţi aici ?
Sincer să fiu, nu ştiu,
dar trebuie să ai încredere în mine.
Numele tău este Daniel Jackson.
Gândeşte în felul următor:
dintre atâtea planete ale galaxiei,
de ce să nu fie ăsta locul unde să te găsim ?
Vrei să spui că o putere superioară
m-a adus pe mine aici ?
Nu ştiu.
Tu te ocupai de chestiile astea.
- Mulţumesc.
- Cu plăcere.
Jonas şi Teal'c ajută echipele SG-3 şi SG-5
să cerceteze zona.
Îţi aduci aminte că ţi-am spus
că a fost ca şi cum aş fi vorbit cu un zid ?
Ştim pe cineva care a ales
să îşi recapete forma umană, dle.
Şi crezi că a ales să uite totul ?
Poate că partea legată
de memorie nu este voluntară.
Cine ştie ? Poate că totul este doar
o pedeapsă pentru ajutorul dat nouă.
Se pare că a încălcat nişte reguli.
Şi ce dacă ?
Ne va lua ceva timp
ca să cercetăm toate ruinele.
Orânde s-ar putea să fie ascunse
nişte arme sau o sursă de alimentare.
Între timp, îl vom încerca
să-l ajutăm pe Daniel
să-şi recapete memoria. Dacă este posibil.
Este domeniul tău.
Pot să intru ?
Da.
Deci...
Cum spuneai că te cheamă ?
Samantha Carter.
Obisnui-ai să-mi spui Sam.
Păi, după cum i-am spus lui Jim...
Jack.
Jack ?
I-am spus şi lui.
Nu înţeleg de ce nu eşti nerăbdător
să afli cine eşti.
Eu sunt... şi nu sunt.
Înţelegi că nu este ca şi...
Dacă nu îmi place cine am fost ?
Dacă nu vreau să mai fiu acea persoană ?
Şi dacă nu am în mine ceea ce e necesar
ca să compenseze ceea ce am făcut greşit ?
Trebuie să admit că aşa ceva
nu mi s-a întâmplat.
Înţelege că toţi am crezut
că te-am pierdut.
A fost unul din cele mai grele
momente prin care am trecut.
Ai fost... eşti.. inteligent.
Una dintre cele mai atente,
pasionale persoane...
eşti genul de persoană care şi-ar da viaţa
pentru cineva care nici nu ştie.
Nu sună rău.
Dacă ai avut vreun defect, acela a fost
că ai vrut să salvezi oamenii atât de mult,
vroiai să îi ajuţi aşa de mult, încât te-a
rupt în două cân nu ai mai făcut diferenţa.
Asta sună ca şi când nu te poţi obişnui.
Tot ce ştiu este că dacă
aş fi fost în locul tău,
aş fi vrut cu siguranţă să
mă cunosc... adică pe tine.
Am înţeles.
Vino cu noi şi lasă-ne să îţi arătăm cine
eşti în loc să îţi povestim.
Mă mai gândesc.
Bine.
Samantha Carter ?
Da ?
A fost ceva între noi... cândva ?
Nu în sensul acela.
Am fost foarte buni prieteni.
Ok.
Carter...
Shamda tocmai îmi spunea o poveste
despre un câine şi maimuţe dansatoare.
Morala ei pare să fie amăgitoare.
Am înţeles. Foarte bună povestea.
Plină de nuanţe, îmi place.
Am trimis un UAV.
Ruinele se întind pe o arie destul de mare.
Ne va lua săptămâni
ca să le cercetăm în amănunt.
Ce face Daniel Jackson ?
Se întoarce acasă.
Bine ai revenit, dr. Jackson.
Mulţumesc.
Nu îţi aduci aminte cine sunt ?
Nici cea mai vagă idee.
Nici eu, dle.
Pe aici.
Am menţionat faptul că
îmi datorezi 50 de dolari ?
Sunt bucuroasă să vă anunţ că starea lui este
foarte bună, cu excepţia unui mic amaunt...
Acum este altfel.
Acum mă recunoşti ?
- Părul tău a fost întotdeauna aşa ?
- Adică ?
Nu contează.
Nu exact ca şi acasă, dar...
am despachetat câteva din lucrurile tale.
Aţi păstrat toate astea chiar dacă
aţi ştiut că sunt mort ?
Ca să fiu sincer am pariat
la jocuri o grămadă de mizerii.
Multe dintre ele păreau de valoare.
Am... păstrat câteva dintre
lucrurile... personale.
O cunosc.
Serios ?
Vreau să zic, trebuie să o cunosc,
nu ?
Da...
Cine-i ?
Cum o cheamă ?
Spune-mi tu.
Îmi pare rău.
V-am întrerupt ?
Nu. Nu mă descurc cu Kel-no-reem
de când am început să folosesc Tretonin.
Asta sună complicat.
Chiar aşa.
Intră.
Numele ei este Sha're.
Da.
Nu mi-a spus nimeni.
Eu mi-am adus aminte.
Am visat-o şi când m-am trezit
i-am ştiu numele.
Astea sunt veşti bune.
Este pentru prima oară când port să cred
că aş putea avea o şansă.
Dacă îmi amintesc un nume... atunci este
o şansă ca să îmi reamintesc totul, nu ?
Da.
Unde este ?
A murit.
Am iubit-o mult de tot.
Fiinţa asta, Oma Desala,
este foarte puternică, nu ?
Da.
De ce a făcut asta ?
Vreau să zic, că dacă
a vrut să uit...
Tot timpul vorbiţi de nişte reguli care
va înrobeau sub puterea unui Antic.
Poate că legile Celorlalţi i-au cerut
să-ţi şteargă memoria,
dar ca şi prieten şi mentor,
a vrut ca într-o zi să o recapeţi.
Crezi că i-a înşelat ? Crezi că găsit
o cale să ocolească legile ?
Nu eşti de acord ?
Povesteşte-mi despre Anubis.
De ce am încălcat legile luptând cu el ?
Nu crezi că este înţelept să îţi reaminteşti
doar prin eforturile tale ?
Nu. Vreau să ştiu de ce
mi se întâmplă mie.
În momentul de faţă cred că
am pus pe hartă toate ruinele.
Nici o armă sau altceva mai ciudat ?
Noi tocmai am făcut
o cercetare preliminară...
Îmi pare rău că am întârziat,
am uitat la ce oră e şedinţa...
E ca o glumă bună.
E din cauza memoriei...
Dr. Jackson, şedinţa este secretă.
Jonas mi-a spus asta, dar toţi aţi spus
că de obicei eram şi eu de faţă, aşa că...
... nu pot să vă dau un motiv serios,
dar simt că ar trebui să fiu aici.
E de ajuns.
Pe de altă parte, cui să-i povestesc ?
Eu nu îmi aduc aminte de nimeni.
- E bună.
- Mulţumesc, Jim.
Deci, sunt o mulţime de scrieri. Toate sunt
în cel mai vechi dialect al Anticilor.
Îin acest moment le traducem,
dar până acum nu am găsit nici un semn
al unei super-arme
sau a unei surse de energie.
Vreau să zic, că numele original al oraşului
este Vis Uban, ceea ce înseamnă
"locul super-energiei", dar nu am găsit nici
un indiciu despre cum să ne apărăm de Anubis.
Nici nu o să găseşti.
Nu este vorba de oraşul pierdut.
De unde ştii ?
Aaaa... pentru că Jonas a spus
că "lacun" înseamnă "cel pierdut".
- Da, dar aşa am găsit...
-... un loc greşit.
Traducerile din notele tale...
Sunt greşite, dacă la astea
te referi. Am fost puţin distrat.
- De unde ştii asta ?
- Nu pot să-mi dau seama, doar că...
Ştiu ce scrie acolo.
Cum ?
Nu ştiu ! Doar m-am uitat
şi am înţeles tot.
O secundă... vrei să spui că Anticii
chiar au pierdut unul dintre oraşe ?
Nu, nu l-au pierdut. Ei l-au făcut pierdut...
pentru cei care vor încerca să-l găsească.
Bănuiesc că l-au camuflat şi că au şters din
texte toate referirile care se făceau la el.
Deci... oraşul pierdut este...
în continuare pierdut ?
Cu siguranţă.
Tu mi-ai spus să îi dau lui Anubis
acel ochi.
Conform aliaţilor noştri, Anubis îi cucereşte
rapid pe ceilalalti lorzi ai sistemului.
În scurt timp va domina galaxia.
Am făcut-o deoarece ai spus că îl vom
lovi cu ceea ce vom găsi în oraşul pierdut.
Dacă am spus asta, atunci...
să sperăm că este adevărat, dar...
dar ştiu că ceea ce cauţi nu este
în locul în care cauţi acum.
Atunci... unde este ?
Nu am spus "tot ce ştiu" ?
Toată lumea să se întoarcă.
Nu vreau martori.
Da.
Hei.
Scuze că te deranjez...
Nu, nu mă deranjezi.
Tocmai... citeam despre noi.
Spune-ai că Anubis
făcea parte din Antici.
Şi că Anticii au încercat să îl trimită
la nivelul nostru de existenţă,
dar au greşit undeva şi acum este prins
undeva între aceste niveluri.
Da, aşa am auzit.
Anubis nu ştie totul despre Antici, nu ?
Altfel, el ar fi găsit deja
oraşul pierdut...
Ştiu că eşti în stare să citeşti scrierile...
Gândeam cu voce tare... Dacă Anubis
găseşte din întâmplare scrierile,
sunt şanse ca el să nu facă
aceeaşi greşeală ca şi mine.
Nu ştiu.
Dar dacă am face o copie a scrierilor...
să schimbăm ceea ce scrie acolo...
De ce ?
După cum ştim, cu toţii nu prea am avut
succes când am folosit naquadria
pentru alimentarea generatorului de
hiperspaţiu pentru mult timp.
În orice caz, dacă am calculat corect,
credem că o scurtă şi controlată
expolizie ca trimite F302
în subspaţiu destul timp ca să trecem
de scuturile navei mamă.
Şi dacă nu sunt corecte ?
F302 va trece de nava mamă
sau mai rău
va intra în ea, dar
să nu ne gândim la asta acum.
Da, să nu insistăm.
Conform informaţiilor primite de la Tok'ra,
miezul generatorului...
noii arme a lui Anubis trebuie
răcit de sistemul de ventilare
aflat în exteriorul navei.
Dacă acesta este distrus
chiar atunci când arma se încarcă,
cristalele se vor supraîncălzi
şi se vor distruge.
Şi unde este arma, exact ?
Bună întrebare...
nu ştim unde este arma exact.
Informatorii noştri nu au fost
încă la bordul navei
şi numai unul a fost în stare
să adune puţine informaţii despre ea.
Anubis îşi protejează
sistemele computerizate
cu un cod scris în vechiul
dialect al Anticilor.
Nu am reuşit să îl traducem.
Aici este momentul în care
Jonas şi Daniel intra în rol.
Se vor furişa la bordul navei lui
Anubis şi vor accesa computerul.
Am descoperit un izotop radioactiv injectabil
care le va permite accesul pe navă...
... nedetectaţi de senzori
pentru 8 ore.
Ei vor descifra codul
şi vor trimite coordonatele ţintei
colonelului O'Neill şi mie,
în timp ce vom fi pe F302.
Nici o problemă, nu ?
Sună lejer pentru mine.
Bine. Nava lui Anubis va fi distrusă şi noi
vom trece la următoarea misiune de salvare.
După cum şi dl colonel se întreabă,
putem crede că distrugând
cristalele generatorului principalei arme,
nu vom distruge şi restul navei.
Armele auxiliare şi defensive
vor rămâne intacte.
De ce nu mai putem insista
încă un minut ?
Scopul nostru este să distrugem
nouă armă a lui Anubis.
Asta este ceea ce îi dă un avantaj
asupra celorlalte nave-mamă a Goa'uld.
Tocmai am recepţionat un mesaj de la Teal'c
care ne spune că Yu s-a angajat să aducă
toată flota lorzilor sistemului de îndată
ce distrugem arma lui Anubis.
Bun. Toţi cei care cred că este
o idee nebunească să ridice mâna.
Haideţi, fiţi cinstiţi.
Continuaţi aşa oameni buni,
pentru că următoarea
întrebare este cine va face treaba asta ?
Ne va lua cam o săptămână să îi mutăm
pe locuitorii ruinelor...
Ceea ce ne va da suficient timp ca să
construim un aerodrom temporar...
şi ca să trecem piesele lui F302
prin poartă şi să îl reasamblăm.
De îndată ce totul este gata...
Tok'ra vor pune scrierile false şi cu
puţin noroc, îl atragem pe Anubis pe planetă.
Să mergem.
Mi-am dat seama că nu eramî
cea mai pozitivă voce din cameră...
Cu toţii ştim că este o lovitură
cu bătaie lungă, dle.
Problema mea este că
toată chestia asta depinde
de încrederea pe care o
avem în ajutorul Goa'uld.
Este singura şansă pe care o avem ca să scăpăm
de Anubis şi Yu ne-a ajutat şi în trecut.
Tot ce vreau să spun... este că acesta
este cel mai nebunesc plan de care am auzit.
Mai nebunesc decât faptul că vom căra
o poartă activă cu F-302 ?
Mda.
Mai nebunească decât atunci
când am aruncat în aer soarele ?
Poate că are dreptate.
Stăpâne, flota este gata.
Eu spun când este gata.
Da, stăpâne.
Este timpul să-i punem în poziţie
pentru ambuscadă...
... aşa cum aţi fost de acord, stăpâne.
Mai vorbeşte cu mine ca şi când aş fi un prost
şi nu vei mai respira niciodată.
Am înţeles, stăpâne.
Trimite flota pe poziţii.
Este fiul tău.
Da.
Charlie...
de aceea te cunosc.
Ai fost în prima misiune pe Abydos deoarece
credeai că va fi... sinucigaşă.
- Lucrurile se schimbă.
- Da, îmi pare rău.
Eşti sigur că eşti pregătit ?
În ciuda a ceea ce ai spus... Nu cred că
ai face-o dacă nu merită.
Evident că nu îţi aminteşti nimic.
De obicei nu îmi urmai ordinele.
Nu ?
Poate că nu îmi amintesc tot, dar...
Îmi amintesc destul...
Bine.
- Bine aţi venit, dle.
- Mulţumesc, dna maior.
Trebuie să recunosc că este puţin
ciudat să vă văd pe o altă planetă.
Acesta nu este o operaţiune obişnuită
de pe o planetă străine ?
- Nu, dle.
- Care este situaţia ?
Suntem gata, dle.
- Atunci ar fi bine să te întorci cu acel F302.
- Da, dle.
Tocmai am primit un mesaj că nava lui Anubis
va ajunge în orice moment.
Aici este comandantul bazei.
Aveţi liber pentru decolare.
Credeam că vom avea indicativul
"red leader" pentru această misiune.
Toate sistemele funcţionează.
Baza ? Mai avem un singur lucru...
Dle colonel... dna maior...
Dumnezeu să fie cu voi.
În regulă...
acum este mai bine.
Mulţumesc, dle.
- Mersi, băieţi.
- Succes.
Dumnezeule ! Uită-te ce mare e !
Cred că ne-au detectat.
Patru navete la 400 de km.
Mărim până la... aprindere maximă.
Mergeţi chiar spre ei, dle.
Vreau să văd din ce sunt făcute.
Aş putea să vă spun eu.
Poate că altă dată... te rog.
Rachetele 4 şi 2.
Înclinare înapoi spre stânga...
1, 3, 5.
Daniel, Jonas suntem atacaţi.
Avem nevoie de voi.
Suntem pe aproape.
Nu putem să îi ţinem prea mult timp.
Super... avem companie.
- Stăpâne.
- Timite flota spre Chodawa.
Dar asta este în partea cealaltă a galaxiei.
Suntem pe poziţii să-l atacăm pe Anubis...
Nu mă pune la îndoială !
Sunt zeul tău ! Fă ce ţi-am spus !
- Nu poţi face asta.
- N-am încotro.
Luaţi-l şi duceţi-l într-o celulă.
Dacă abandonezi această oportunitate de a scăpa
de Anubis, te ucizi pe tine şi pe stăpânul tău.
Trebuie să fac ceea ce
îmi ordonă zeul meu.
Stăpâne,
trupele de pe planetă ne-au transmis faptul
că acolo este o bază umană.
Caută oraşul ?
Nici un semn de energie.
În regulă... asta îi va ţine departe...
pentru o vreme.
... puţină vreme.
Asta e... Am intrat... Cred că
va dura mai mult decât puţină vreme.
Ai putea să faci ceva... de exemplu,
o căutare a tastaturii ?
Da ? Pentru ce ?
"Ahile" ?
Asta e bună. Mă bucur să aflu
că ţi-a revenit memoria.
Ca să nu menţionez de simţurile tale ascuţite,
dar de ce nu încercăm ceva de genul...
"ventilarea generatorului" ?
Am găsit !
Jack, Sam, am intrat.
Vă trimitem datele.
Trebuie să plecăm, Carter.
Avem ţinta, dle, dar Anubis trebuie
să activeze arma.
Nu am primit nici un mesaj de la Teal'c.
Flota Goa'uld a plecat.
... Aveam o problemă în acest plan...
Stăpâne, nava de atac continuă
să scape de navele noastre.
Mai trimite un escadron.
Nu pot să cred că ceea ce căutai
este aici.
De acord.
Să ţintesc spre baza lor, stăpâne ?
Nu.
Cheamă trupele de la sol.
Am înţeles, stăpâne.
Nu cred că aşa ne vom întoarce
pe ringul de dans.
- Ce e asta ?
- Au luat în vizot planeta.
Baza, aici Jonas, recepţie.
Dă-i drumul.
Aţi fost descoperiţi.
Poarta stelară a fost luată în vizor.
Repet: poarta stelară a fost luată în vizor
Naquadah va amplifica explozia.
Am recepţionat.
Evacuaţi personalul.
Acum putem pleca, nu ?
Avem nevoie de navele Goa'uld
să termine treaba.
Mai sunt patru navete
în faţa noastră, dle.
Acum putem pleca ?
Activăm motorul.
Drept înainte.
Ce aproape am fost.
Acum transferăm datele
spre terminalul vostru, dle.
Nava oamenilor a trecut
de scuturile noastre, stăpâne.
Doborâţi-o.
- Să plecăm de aici.
- Da.
Aici.
Hai, vino.
Ţinta este în vizor.
Rachetele 4 şi 2.
- Bine tras, dle.
- Mulţumesc, dna.
Am fost loviţi. Miezul se încinge.
Trebuie să oprim încărcarea armei.
Daniel, mă auzi.
Răspunde ?
Da...
Încă sunt pe navă.
Felicitări...
Cred că aţi lovit ţinta.
Mersi, a fost distractiv.
Vom aştepta până când Anubis va pleca şi
ne vom întâlni la poartă conform planului.
Da... Până acum este bine,
dar avem o mică problemă.
Vei suferi mult.
Îmi imaginez cât.
Mă consolează faptul că am reuşi să distrugem
sursa de alimenrtare a noii tale arme.
Nu eşti în măsură să te bucuri.
Tocmai ţi-am distrus singurul avantaj
pe care îl aveai asupra Goa'uld.
Aş putea spune că acesta este...
un motiv bunh.
Ajunge
Nu îţi spun nimic.
Da... sigur...
că îmi vei spune...
Untranslated subtitle -